no bom sentido,
concluímos aqui.
essa essa conversa assim dizer assim de forma de forma objetiva,
Tá certo Mas dizer pegando os pontos principais,
as estruturas,
os conceitos fundamentais são com certeza estão aí.
Não esgotamos a matéria,
mas com toda certeza,
os pontos fundamentais e estruturais que hoje estão muito na moda,
nós chamamos de arcabouço.
Não Tenho dúvida que o arca- o arcabolso,
né?
Das dois sociedades e incluindo a tributação
objetivamente.
Nós falamos
nessa nesse encontro.
esperam
não ter ajudados.
contamos.
com nova nova presença.
aqui na nossa plataforma.
se fiz
um ano e
meio emprestando.
Ah.
trabalhos aí vem prestando serviços nessa área de
eh treinamentos,
não?
Eu não sei se estudos.
como o próprio nome diz na sigla Centro de Estudos Fiscais.
E é o que a gente tem feito também aqui com os meus colegas,
né?
Todos atuantes.
hum
de forma.
Hum.
dedicada na área
e isso que vos fala também aí nessa apresentação de hoje temos outros focos,
outros temas relacionados
parte
dos temas do
Eu comentei aqui na
no andar da carruagem,
como por exemplo a incorporação
imobiliária
eh
sem obrigatoriedade de condomínio
antes casas isoladas
ou geminadas está certo R.
eh que não estava aqui propriamente,
que são
tranquilamente cada cada tópica dessas palavras de patrimônio de afetação
é um é uma abordagem de algumas horas só sobre ele.
se falarmos,
vamos se voltarmos os nossos.
os nossos estudos
para o
regime especial de tributação.
Algumas horas só soube então aqui
aqui foi um
111.
11 escravo não Um Mix.
necessário.
de certa forma que podemos poderia só abordar
as sociedades
SCP e SPE.
A tributação
é um complemento.
Perfeito.
Então.
Agradeço a todos.
e bom proveito.